Dayanıklılık.
Rahatlık.
Koruma.
Ve güzellik.
Geleceğin kadın maceraperestleri için
yepyeni bir tarz.
Hem şık hem güvenli bir maceraya atılın.
(İyileş)
Her maceranızda yanınızda:
Earthys.
(Morungen Yeraltı Su Yolu)
(5. Bölüm: Görev)
Daha iyi yiyecek bir şey yok mu ya?
Yanımızda çırak varken,
o garip tenceresinden güzel yemekler yerdik.
Sürekli bundan şikayet etmenin bir faydası var mı?
Hepiniz hazır mısınız?
İksirleriniz var mı? Mananız nasıl?
Ha? İksir getirmedim ki.
Camilla varken ne anlamı var?
Her şey için bana bel bağlamayın.
Mana iksirleri pahalı, biliyorsunuz.
Hmph. Oysa daha önce bol bol içiyordun.
O zaman—
Tamam, yeter.
Bu sefer Bogle'larla karşı karşıyayız.
Doğru.
Tek bir Bogle'ı tek başıma hallederim.
Jamie, yayına hazır olabildiğince çabuk hazırla bizi.
Bana biraz daha zaman ver.
Zar zor büyü kullanabiliyorsun,
üstelik çok zayıfsın.
En azından böyle basit bir işi doğru yap.
Keşke Jamie de iyileşme büyüsü yapabilse...
Ama yapamıyorsa, ne yapalım.
Hazır.
Pekala, o zaman haydi gidelim.
Tamam.
Yine başarısızlık, ha?
Eğer puanın düşmeye devam ederse,
daha düşük bir maceracı rütbesine düşürülme ihtimalin var.
Simon Berkley, daha kolay görevleri kabul etmeyi düşündün mü?
Ne?!
Bakalım... Bir dahaki sefere C-rütbeli bir görev önersem mi?
Ben A-rütbeli bir maceracıyım!
Ve ben de diyorum ki, bu rütbeye layık sonuçlar üretmiyorsun.
Ama bu Thunder Pike'ın suçu değil!
Uzun zamandır bize yeni üyeler tanıtmadın,
ve bu sefer sadece bir Bogle değil, bir Named ile karşılaştık!
Bilemezdik!
Yine de, başarısız görev başarısız görevdir.
Unut gitsin!
Bizi düşürmek mi? Bizi ne sanıyor?!
Sadece bunun olabileceğine dair bir ihtimal olduğunu söyledi.
Mesele şu ki, sadece dört kişiyken yüksek rütbeli görevler fazla gelebilir.
O zaman gidip bize yeni bir üye bul artık.
Bu senin lider olarak işin değil mi?
Biliyor musun... belki de onu geri getirmeliyiz.
Katılıyorum. Bir yayıncı olarak oldukça ün yaptı.
İkinizin çocukluk arkadaşı olduğunuzu,
ve temelde senin sadık bendin olduğunu söylememiş miydin?
Onu ikna edecek bir şeye ihtiyacım var.
Ne gibi?
Eğer ilgisini çekmek istiyorsak,
Achromatic Darkness'a gitmeliyiz.
Achromatic Darkness mı? Neden oraya gitmemiz gerekiyor?
Bu Yuke'un hayali.
Her zaman, aptal bir çocuk gibi, dünyanın sonunu görmek istediğini söylerdi.
Ama bunu yaparsak, bahse varım davetimize atlayacaktır.
O yüzden başka gruplarla birleşik görev falan yapmalıyız
ve Achromatic Darkness'a saldırmalıyız.
Sadece numara yapmamız yeterli.
Bunu ciddiye almak zorunda değiliz.
C-rütbeli yeni bir ekip istese bile bunu deneyemez zaten.
Bu iyi bir fikir! O zaman ağlayarak gelecektir!
Hey! Şişeyi doldur!
Geliyorum.
Geçici olarak kapalı mı?
Evet.
Aion Ruins Zindanı, bir soruşturma nedeniyle geçici olarak kapatıldı.
On yıldan fazla bir süredir görülmeyen bir Shadow Stalker orada belirdi.
Bu beklenen bir şeydi.
Onlar Earthys'ten mi?
Evet, şu kızlar!
Onlar gerçekten harikalar! Çok tatlılar!
Sizin tarafınızdayım!
Hmph. Onlar sadece bir grup acemi.
Tabii ki insanlar kıskanacak.
Bu seni üzmesin.
Evet. Ben iyiyim.
Tam burada, hanımlar beyler.
Ah, tamam!
Bolca depolama alanı var.
Evet. Büyük.
İç tasarımı da oldukça güzel.
Ana caddeye kolay erişim sağlıyor, bir de arka bahçesi var.
Hmm... Bunu geçmeliyiz.
Tek katlı evler hırsızlık ve baskınlar için kolay hedeflerdir,
ve insanların içeri bakmasını engellemek zor.
Bir kadınlar evi için istediğiniz şey değil.
Mantıklı.
Bu, aile evine dönüştürülmüş bir daire.
Zemin kat ortak alan,
üst katta da özel yatak odaları var.
Burası oldukça iyi görünüyor.
Yeraltı depolama alanı var, çatıya da çıkabilirsiniz.
Çamaşır kurutmak için iyi olur.
Burası öncekinden daha çok hoşuma gitti!
Evet.
Bay Monday, bunu ayırtabilir miyiz?
Elbette.
Şimdi, size son bir mülk daha göstermeme izin verin.
Burası işte.
Neresi burası?
Thunder Pike'ın üssü buraya yakın.
Öyle mi? O zaman...
Bay Monday, üzgünüm ama bir sonraki mülkü görmemize gerek yok.
Ah, öyle mi?
Peki, o zaman... ne yapmak istersiniz?
En son gördüğümüz yer hoşuma gitti.
Benim de.
Katılıyorum.
Bir sonrakini görmek istemediğine emin misin?
Onları komşu olarak istemiyorum.
Sen de onları görmek istemiyorsun, değil mi?
Doğru...
Tamam, o halde alacağımız ev bu!
Tamam, sanırım herkesin eşyaları bunlar.
Hepsini odalara taşıyalım.
Hangi odayı kimin alacağını biliyor muyuz?
Hayır, henüz değil.
Tam karar vermek üzereydik.
Hangi odayı istersiniz, Efendim?
Ha?
Sondakini mi yoksa en yakındakini mi tercih edersiniz...
Tercihlerinizi duymak isteriz.
Neden bahsediyorsunuz?
Odandan bahsediyorum.
Şey... Sadece netleştireyim...
Benim burada sizinle yaşayacağımdan bahsetmiyorsunuz, değil mi?
Tam olarak bundan bahsediyorum, evet.
Benimle mi?
Bizimle.
Sonuçta burası grubumuzun üssü!
Evet.
Ama... Bunu yapamam. Ben bir erkeğim.
Ama kamp yaparken zaten yanımızda uyuyorsun!
Ama bu aynı şey değil—
Aynı şey!
Sana güveniyoruz, Yuke.
Üstelik her gün yemeklerini yemek harika olurdu!
Marina, tüm ev işlerini sırayla yapacağız.
Ama yine de...
Pes etsen iyi olur.
Ayrıca, bir evin sadece kadınlardan oluşmasının tehlikeli olduğunu söyleyen sendin.
Tamam, tamam.
Herkes kapılarını kilitli tutmaya dikkat etsin.
Benim bir erkek olduğumu aklınızın bir köşesinde tutun,
böylece sorun riskini en aza indiririz.
Tamam!
Anlaşıldı!
Anladım.
Tamam, o zaman...
Hadi taşınmayı tamamlayalım.
Taşınma hediyesi olarak benden bir hediye.
Bir tablet!
Vay canına! Devasa!
Bu pahalı değil miydi?
Stratejiler üzerinde çalışmak için logları ve fetih yayınlarını burada izlemek isteyeceğimizi düşündüm,
bu yüzden biraz savurdum.
Teşekkürler, Yuke!
Teşekkürler, Usta!
Teşekkürler. Hadi kadeh kaldıralım.
Evet, haklısın.
O halde, liderimiz olarak kadeh kaldırmaya öncülük etmeye ne dersin?
Öyleyse... yeni hayatımıza ve Clover'ın geleceğine!
Şerefe!
Ne oldu, Rain?
(Görev)
Görev:
(Akromatik Karanlık)
Akromatik Karanlık.
Akromatik Karanlık...
Miyav!
Bugün, birçok dilekçeye yanıt olarak krallık,
kilit altındaki zindan Akromatik Karanlık üzerinde
bir soruşturma yürütmek için izin verdi!
Thunder Pike tarafından yönetilecek,
ve hedef Abyss Kapısı'na ulaşmak olacak.
Bu büyük çaplı bir araştırma görevi olacak!
Yuke.
Şey... Usta...
Evet. Merak etme.
Oraya ulaşmak için bir yarış yok sonuçta.
Akromatik Karanlık'ı ele almak benim hayalimdi,
ama hayalimin detayları biraz değişti.
Öyle mi?
Hep birlikte Abyss Kapısı'na gideceğimize söz vermedik mi?
Ve bunu canlı yayınlamayacak mıydık?
Evet!
Yani hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Tamam.
Tabii.
Pekala, neden bir kere daha kadeh kaldırmıyoruz?
Evet, hadi yapalım!
Hadi içelim!
Bir Posta Kuşu mu?
Loncanın mı?
Gözlemleme isteği mi?
Benim için mi?
Evet, ve mümkün olan en kısa sürede yanıt beklediklerini söylediler.
Seni gözlemlemek isteyenler ise...
(Talep Edilen: Yuke Feldio
Görev Açıklaması: Geçici olarak partiye katıl)
(Zaman Aralığı: Renksiz Karanlık soruşturma görevi tamamlanana kadar)
(Notlar: Krallık tarafından belirlenen kayıt süresi nedeniyle, en kısa sürede yanıt gerekiyor.)
(Görev tamamlandığında, belirlenen kişi resmi bir parti üyesi olarak atanabilir.)
(Gönderen: Thunder Pike)
Thunder Pike...
Pekala, onlara saygıyla reddettiğimi söyler misin?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Yuke, bak.
Ah, doğru.
Çoğu insandan çok daha fazla harekete geçme motivasyonu var onda.
Bunun anlamı ne?!
Özel bir anlamı yok. Yazdığı gibi işte.
Renksiz Karanlık bu!
İstediğin şey bu değil mi?!
Neden reddettin?!
Tahmin edebileceğin gibi, hayalimi hatırladığın için şaşırdım.
Tabii ki hatırlıyorum!
Çocukluğumuzdan beri arkadaşız!
Eski partimin krallığın en zor zindanına girecek olmasından
gurur duyuyorum.
Sana bol şans.
Sanki bu seni ilgilendirmiyormuş gibi konuşma!
Zaten senin de orada olacağını varsayarak planlar yapıyorduk!
Pekâlâ, ben gitmiyorum.
En azından Thunder Pike ile değil.
Artık buna bir son ver, Yuke!
Son vermesi gereken sensin, Simon!
Bir saniye düşünsen anlardın!
Aktif bir partide olan birine
spot talebi göndermek
istenmeyen bir taleple aynı şey!
Bu büyük bir görgüsüzlük!
Sadece bir talep olduğu sürece,
reddetme hakkım var.
Üstelik—
Kes sesini!
Bizi bırakıp giden sendin!
Bize çok fazla sıkıntı yaşattın!
Üstelik Achromatic Darkness'ta senin için
bir araştırma görevi ayarlamıştım!
Gidişimi tek taraflıymış gibi
anlatmayı kes.
Affedersin?!
Macera hazırlıkları, görev araştırmaları,
zindan fetihleri için istihbarat toplama...
Savaş içermeyen her şeyi
benim üstüme yıktın!
İşlerini oldukça kolaylaştırmış
olmalı, değil mi?
Günlerce katlandım ve devam ettim,
bir gün anlayacağını umarak.
Bu güveni sizler bozdunuz!
Şimdi kanka gibi davranmayın!
Ben iyiyim. Üzgünüm.
B-Bak, Yuke... Eğer böyle
hissediyorsan, geri dön.
Aynı hayalin peşinde koşan
yoldaşlarız, değil mi?
Bu sefer olacak!
Artık çok geç.
Benim yoldaşlarım Clover'ın üyeleri.
Thunder Pike değil.
Peki ya biz ne olacağız?!
Yeniden başarısız olamayız!
Böyle giderse rütbemiz düşecek
ve mahvolacağız!
Sizin yaptıklarınız beni ilgilendirmiyor.
Hadi gidelim, Rain.
Eğer böyle olacaksa, unut gitsin!
Benim de kendi fikirlerim var!
(İki Hafta Sonra)
Ne?
Bir Overflow yaşanıyor olması
çok muhtemel.
Aion'da bildirdiklerinize ek olarak,
burada ve şurada da var.
Burada da anormallikler
gözlemlendi.
Bana tekrar söyletmek mi istiyorsunuz?
Bir Stampede ile karşı karşıya olabiliriz.
Eğer tuhaf şeyler birden fazla zindanda oluyorsa, evet, belki.
Kraliyet Akademisi ne dedi?
Bu ihtimali reddedemeyeceklerini söylediler.
Bir dakika... Yani Achromatic Darkness'ı araştırma görevi...
Bu kadar kolay izin vermeleri,
büyük ihtimalle bir Stampede soruşturmasıyla bağlantılı.
Anlıyorum.
Yuke, senin için—hayır, Clover için bir aday gösterilme görevi vermek istiyorum.
Achromatic Darkness'ta bir araştırma görevi.
Bir C-rütbeli takıma altından kalkamayacakları bir iş verme, Benwood.
Thunder Pike dışında başka A-rütbeli takımlar da var, değil mi?
Scordia, Thunder Pike ve Grant's Blow'dan bıkmış durumda ve çekildi.
Onlara güvenilmez.
Hiçbiri resmi bir başvuru bile yapmadı.
Bunu okudun, değil mi?
Bana göre bu bir hazine niteliğinde.
Achromatic Darkness için var olan tek fetih kaydı...
Abyss Kapısı'nın varlığını kanıtlayan resmi belge.
İşte bu yüzden bunu senin yapmanı istiyorum.
Fethetmeni istemiyorum. Sadece araştırmanı.
Ama ilerlemek için fethetmem gerekecek.
Bu çok tehlikeli.
O zindanda esneklik şart.
Senin gibi, hemen her şeyi yapabilen birine ihtiyacım var.
Üstelik... bunu kullanabilirsin.
Bu...
Bir Çıkış Tomarı.
Artık senin.
Bana bu kadar değerli bir şeyi mi veriyorsun?
Neden bu kadar uğraşıyorsun?
Senin iki gözünle doğrulanmış bilgi istiyorum.
Yapabilseydim, kendim giderdim,
ama konumum gereği yerimden ayrılamam.
En önemlisi, güvenebileceğim bir kaynaktan rapor almak.
Girin.
Affedersiniz.
İşte, Yuke.
(Aday Gösterilme Görevi, Görev Türü: Misyon, Talep Edilen: Clover Takımı)
"Görev: Achromatic Darkness'ı araştır ve raporla.
(Görev Açıklaması: Achromatic Darkness'ı araştır ve raporla, Zaman Sınırı: Yok)
(Önemli Notlar: Görev süresince ilgili tarafa
geçici A-derece statüsü verilecektir.)
Görev süresince ilgili tarafa
geçici A-derece statüsü verilecektir.
(Önemli Notlar: Görev süresince ilgili tarafa
geçici A-derece statüsü verilecektir.)
Görev süresince ilgili tarafa
geçici A-derece statüsü verilecektir.
(Gönderen: Welmelia Kralı Vincent V)
Görev süresince ilgili tarafa
geçici A-derece statüsü verilecektir.
(Gönderen: Welmelia Kralı Vincent V)
"Welmelia Kralı tarafından gönderildi."
Kendimi birden çok önemli biri gibi hissediyorum.
Tamam. Anladım.
Parti arkadaşlarımla konuşacağım.
Lütfen yap, Yuke.
Şöyle düşünüyordum...
ve reddetmek istiyorum.
Ne? Onları red mi ediyorsun?
Ama neden?
Ödül konusunda şikayet edemem,
ve puanlarımıza yansıyacak
katkının büyük olacağına eminim.
Ancak hazırlık ve deneyim konusunda
eksiklerimiz var.
Achromatic Darkness'a karşı koyabilmek için
hâlâ ihtiyacımız olan çok şey var.
Usta, deneyimimiz bir yana,
hazırlık yapabileceğimizi düşünüyorum.
Şanslıyız ki, en son zırhlara sahibiz.
Bu bizim için de bir fırsat.
Bir gün bu zindanı geçip
Abyss Gate'i arayacağız.
Bunu keşif için iyi bir fırsat
olarak görmeliyiz.
Silk...
Haklısın!
Eğer yapmazsak, az önce bahsettiğin
o deneyimsizlik hep bizimle kalacak!
Ama mesele şu ki, Marina...
Korkuyorsun.
Korkmak mı?
Bu mu? Korkuyor muyum?
Yuke?
Usta?
Bizi kaybetmekten mi korkuyorsun?
Evet. Korkuyorum.
Bundan nefret ederdim.
Bu beni korkutuyor.
Rain...
Evet. Biz de aynı şekilde hissediyoruz.
Yuke... Hadi yapalım.
Ama...
Bize bu kadar mı az güveniyorsun?
Öyle değil.
Bence olabilecek en iyi
parti arkadaşları sizsiniz.
O zaman hayaline doğru
ilerlemelisin.
Aynen öyle, Yuke!
Evet.
Hadi Yuke, maceraya hazırlanalım!
Ne gerekiyorsa söyle!
Önceki yayınlarımıza göre
bir savaş planı yapalım.
Çocuklar...
Hatalıydım. Özür dilerim.
Şaka yapma yahu!
Yani, ilgilenmeseydin bunu
bize getirmezdin, değil mi?
Marina, açma o konuyu.
İçimde tutuyordum.
Usta'yı suçlama.
Her şeyi düşündü ve sonunda
güvenliğimizi ön planda tuttu.
Onu endişelendirmeyecek kadar
güvenilir olmalıyız.
Aynen, katılıyorum!
O yüzden endişelenme Yuke!
Şimdi anladım.
Hepinizle oraya gitmek istedim.
Clover olarak Achromatic Darkness'a gidelim!
Evet.
Evet!
Hadi gidelim!
Bu görevi kabul ediyoruz.
Hayalinden faydalanıyormuşum gibi
görünürsem özür dilerim.
Öyle görünüyor, ama minnettarım.
Neyse, bu üçüyle konuştum,
ve şansımızı artırmak için
bir spotçu bulmak istiyoruz.
İyi bir Scout tanıştırabilir misin?
Mamar bunu soracağınızı tahmin etmişti.
Bu Nene, sizin spotçu olmak istiyor.
Nene?
Kuyruğu var!
Ve kedi kulakları...
Bir arkadaşımın kızı.
Memleketinde bir şakayı
biraz fazla ileri götürmüş,
ben de onu yanıma alıp düzelttim.
Vay canına...
Nene, kendini tanıt.
Ben Nene Shilfindle.
Bir Ferci'yim, eskiden hırsızdım, şimdi ninjayım.
(Ferci Nene)
(Hırsız)
Bir Ferci'yim, eskiden hırsızdım, şimdi ninjayım.
(Ninja)
C seviyesindeyim!
(Skor: C Seviyesi)
Bu işe tüm bedenimi ve ruhumu adayacağım!
Söz veriyorum, faydalı olacağım,
lütfen beni işe alın!
(Akromatik Karanlık)
Sonraki bölüm, "Akromatik Karanlık."